Pense em tudo que o código terá que fazer e liste tarefa por tarefa.

    Objetivos:
        1º - Quando passar o mouse em cima do personagem temos que:
            - Colocar a classe selecionado no personagem que passamos o mouse para adicionar a animação nele.
            - Retirar classe selecionado que estava selecionado
        
        2º - Quando passar o mouse em cima de qualquer personagem, a imagem de fundo deve ser alterada para o personagem que o mouse estiver selecionando.
            - Alterar imagem do personagem selecionado
            - Alterar o nome do personagem selecionado